# Website_on_Tilda
website for a psychologist
- [Сайт] (http://project7285813.tilda.ws/)
Суть проекта заключается в создании web-сайта для психолога. 
Целевая аудитория мужчины и женщины от 18 до 70 лет (преимущественно женщины от 35 до 50 лет), проживающие на территории России (преимущественно Санкт-Петербург и Москва). 
Данные проект ориентирован на людей у которых есть психологические проблемы, кризис в жизни, тяжелое эмоциональное состояние, проблемы с самооценкой. 
Особенностью продукта является уникальный набор методик специалиста, ее собственные статьи и опыт работ в сфере психологии.

Контакты:
Product Owner Татьяна Нескина - tatananeskina9@gmail.com 
ник в тг: TinaN7
Scrum-мастер Анна Мартын - dzihiko22@gmail.com  ник в тг: loonyc

Начальный Бэклог:
Я, как заказчик, хочу знать рынок, чтобы оценить и соотнести уровень спроса и предложения на мой продукт. 
Я, как заказчик, хочу знать прямых конкурентов, чтобы посмотреть, какие у них есть преимущества и недостатки.
Я, как заказчик, хочу понимать потребности своей целевую аудиторию, чтобы закрывать нужды  клиентов своей услугой.
Я, как заказчик, хочу видеть свой сайт в топе поисковых запросов, чтобы больше людей о нем узнало.
Я, как гость сайта, хочу простой, лаконичный и интуитивно понятный сайт, не перегруженный  данными, чтобы быстро можно было найти нужную информацию.
Я, как гость сайта, хочу иметь доступ к информации об образовании специалиста, чтобы понять имеет ли специалист медицинское образование и какая у него квалификация.
Я, как гость сайта, хочу иметь доступ к списку услуг и ценам, которые предоставляет специалист, чтобы понять есть ли нужная мне услуга и смогу ли я ее себе позволить.
Я, как гость сайта, хочу иметь возможность задать свои вопросы, чтобы получить обратную связь.
Я, как заказчик, хочу продающую и визуально привлекательную главную страницу сайта, чтобы создать интерес и привлечь целевую аудиторию.
